今天我们是志威大学，我们将给您第一印象
从国际学生的角度出发
他们有公园，有运河要首先走，他们有很多
自行车来容纳学生真的很喜欢跑知识和中国的剧院哟
各位，今天有什么特别的事我和爸爸在一起，知道我一直是你的经纪人
来自印度尼西亚，所以很好，请告诉我您的情况
打算去看什么大学拿我的商业硕士学位
明年是的，所以今天我们在校园周围展示了它，您如何看待
到目前为止，这是一个非常不错的地方，当您来到这里时，必须去这个地方
如您所见，北京就像我们在这个看起来像公园的区域，但是
它实际上是学校的一部分，所以这就是你们喜欢的东西
想起我带你去教室的时候你对教室的感觉如何
独一无二，因为班级将使用粉笔，您是如何找到我的频道的
在YouTube上了解一下为什么大学还活着还是可以
这样，在这里您会发现很有帮助，这是您告诉我的方式，
他有很多关于我自己的有趣视频
啊，他没有付我钱，这很有趣，你喜欢什么
但是我的视频听起来很幽默
说视频的质量我想你最喜欢你的Moi
关于满足你和你的视野，你所缺少的是安吉拉知道是的
好吧，这是在下面的评论中对人们来说非常好的时机
是的，在杰佳佳佳对他说
我很想上司，她会回应他所提的每一个提法
如果你自己去蒸什么，那没意思，没什么是最有趣的
到目前为止，您对青海了解的有趣的事情是关于校园的
环境不，在这里学习非常好，我想如果我在这里，我
想像自己像在公园里的爸爸那样在公园里读书
采访你爸爸，这里是我爸爸，我是印度尼西亚的父亲，问他
思考-哇，您如何看待我，我是
在嘿旁边和Scotty Sangha Ito组成同等级的拉鲁
非常绿色非常绿色兴奋我说西格玛非常大
印度尼西亚的“清华”树是否具有绿色声誉，实际上不存在
印尼接送大学比新华社更受欢迎
但是任何在中国学习过的人都非常了解轮船，我知道
基本上是因为新华经管学院让你想去奇努阿哦
与麻省理工学院合作了，还可以，因为我想学习中文
关于中国语言如果您女儿来，您会为她感到骄傲吗？
清华我很喜欢这个非常引以为傲的手镯，也就是奖学金
他说，如果您无法获得奖学金，他将为自己感到更加自豪
你告诉某人第一次来这里尝试找到你的朋友
是的，只要在Simois学习，就可以结交任何朋友，因为如果您是
一个你会变得贫穷的人，你环游北京写过去的猫
几天，所以您对北京这个城市的看法如何？
你喜欢的两件事你不喜欢的两件事地铁和公交车还好
这是一回事，很漂亮，交通还可以，另一回事
你正在读一张通行证，把我停下来
我对AG不满意的事情是一位飞行员
进行公开演讲，因为女性没有门，您知道女性如何
洗手间有档位，但这些洗手间没有障碍物
厕所，这样你就可以看到女孩互相蹲着是
做生意哦，是的，大约两个或三个女孩蹲着，哦，我的
天哪，好吧，好吧，好吧，我们走走一点
我们只是结束了我们的视频我在那边找到了一个超过30个视频的女孩
好吧，那是一个关于你如何喜欢它的方法，是的，我非常喜欢它，
非常有趣，感谢您用Sigma填补了我的整个一整天和生日
我是你的生日
[鼓掌]谢谢你，拉维对我有这种感觉
哇，太棒了，谢谢，所以你明年要来这里，是的，我会告诉你
可以在这里得到任何其他你必须说我说订阅
您说的任何话，您都可以获取很多信息和乐趣
恭喜你-假期